Le menu déroulant du modèle par défaut
vous donne un accès rapide à d’autres
modèles pertinents, directement à
partir de l’en-tête du rapport.
Vous ne verrez cette liste déroulante
que lorsque trois conditions requises
sont remplies : le texte automatique
par défaut a été rempli, les modèles
supplémentaires sont classés par code
de procédure et le texte automatique
est classé en tant que modèle.
Après l’insertion d’un modèle par
défaut, regardez l’en-tête de rapport.
C’est là que se trouve la liste
déroulante de modèles par défaut.
Ouvrez la liste déroulante pour
afficher les modèles disponibles.
Vous verrez ici les AutoText
personnels et ceux du site.
Si un modèle de site porte le même nom
que l’un de vos modèles personnels, il
affiche un [S] entre crochets.
Lorsque vous sélectionnez un modèle,
il remplace automatiquement la mise en
forme, les sections et les champs de
la structure du rapport en fonction de
la configuration de ce modèle.